# translation
老師的作業
貝爾電話實驗室於1925年成立，作為貝爾系統的基礎研究設施。就這樣開始了，已成為與物理，化學和現代科學的其他分支的前沿基礎和令人興奮的研究代名詞的機構。在在未來幾十年這個令人興奮的地方會進行了大量的研究，這將帶來幾個發明家諾貝爾文學獎。很多計算機領域的發明也將在這裡做，我們提到與二極管（1942），點晶體管（1947年）中，只有第一個邏輯方案，第一個全晶體管計算機（TRADIC，1955年），第一個調製解調器（1960年），第一單芯片的32位處理器（1980），操作系統UNIX（1969），編程語言C（1973）和C ++（1983），等。
 十一月，1937年，在貝爾實驗室的一個研究數學家喬治·斯蒂比茨（的深夜喬治·斯蒂比茨的傳記），離開了他的工作地點回家，從貝爾庫房兩個電話繼電器，一對夫婦的手電筒燈泡和電線和幹細胞服用。在家他坐在廚房桌子後面，並開始裝配一個簡單的邏輯裝置，其從上述零件和一個開關，由煙草製成錫組成。他很快有一種裝置，它被證明是第一繼電器二進制加法器，其中，點亮燈泡表示的二進制數字“1”和未點亮燈泡，二進制數字“0”。他的妻子多蘿西把它命名為K-模式，“廚房桌子”之後。第二天Stibitz的拿著K-模型的實驗室，以顯示同事，他們推測構建一個全尺寸計算出繼電器的可能性。他的同事們的理由是，任何實際的繼電器計算機，使用二進制算法，
 但是，喬治·斯蒂比茨認識是，一個繼電器的計算器可以執行的不只是一個，但計算的序列，與繼電器電路引導順序，並根據需要存儲的中期業績。具體而言，可以執行以執行複數乘法和除法所需的操作序列：兩個數學運算，研究人員在貝爾實驗室別處與濾波器和放大器設計為長距離電路連接頻繁地執行。在實驗室在20世紀30年代，人類的“電腦”一屋子想通使用商業機械計算器複數商和產品。計算本身是足夠簡單：一個複雜的乘法需要大約六個簡單的算術運算，而複雜的分工需要十幾操作，
Stibitz不知道在柏林康拉德楚澤是在同一時間，幾乎做著同樣的事情。然而Stibitz確實知道，香農還曾經師從而在麻省理工學院的研究生二進制繼電器電路符號邏輯語句的對應關係。香農在這個問題上寫了他的研究生論文（發表於1938年），然後去了貝爾實驗室，在那裡他和Stibitz學習到對方的工作。但是，香並沒有積極參與Stibitz的電腦的設計。顯然，用繼電器來實現二進制邏輯的想法，在1930年代末是共同的。（類似的發現是在日本製造）。
 當Stibitz首次展示了他對公司高管K-模型計算機，他們並沒有很深刻的印象。目前還沒有煙火，沒有香檳，因為他想起以後。不到一年後，然而，貝爾高管們改變了主意有關Stibitz發明。在這一決定的一個重要因素是在貝爾的壓力越來越大，尋找解決其日益複雜的數學問題的方法。該公司同意Stibitz的發明的大型實驗模型的金融建設。Stibitz完成了設計，於1938年2月，和機器的建設開始於1939年4月，由塞繆爾·威廉姆斯，貝爾開關工程師。最終的產物是在十月準備並首次投產於1940年1月8日，並一直服役到1949年。
最初複數計算機只進行複雜的乘法和除法，但後來一個簡單的修改使它能夠加減法為好。它使用了大約400-450二進制繼電器，6-8面板，10多位，多極繼電器呼籲數的臨時存儲“橫桿”。設備使用的十進制固定在每個號碼的開頭的小數點。在內部，四個二進制編碼繼電器每個數位，使用表示通過對於n + 3中的二進制碼的十進制數字n的碼; 這簡化了進位加減法（過量個二進制編碼的十進制仍然被稱為“Stibitz碼”今天）的問題。的包裝機，其寄存器來處理10位的數字，但顯示和打印八位答案（範圍?? 0.99999999）。它使用的“前綴”符號：也就是說，經營者鍵入的算術運算他們在操作數鍵入之前。例如，要通過（4 + 5 1）乘以兩個複數（2 + 3I）時，操作者將鑰匙（參見鍵盤的上圖）：M + +.2我0.3 +.4 -i。 5 =

 字母M代表乘（在鍵盤的字母d是師）。四個數字之前，請注意小數點的位置。機器實際上將被計算（0.3 + 0.5I）×（0.4-0.2i），並打印答案0.07000000 + I 0.22000000。運營商將不得不（乘以100）按比例調整的結果。一個簡單的加法運算了約100ms，而2複數乘法歷時約45秒。 	
	計算單元具有4個寄存器，並且完全地從輸入/輸出單元，這是一個特殊的終端（參照附近的照片）分離。電腦本身保持在遙遙的房間在實驗室，在那裡很少有人看到它。運營商訪問它遠程使用三個改性電傳打字機中的一個（鍵盤和打印裝置），通過多導線總線連接到處理器，並放置在其他地方，然而其不能同時工作。
	Stibitz進一步發展的遠程，多接觸電腦的想法。9月11日，1940年美國數學學會滿足達特茅斯學院在漢諾威，新罕布什爾州，貝爾實驗室在紐約的大樓，那裡是複數計算機幾百英里以北。Stibitz佈置成具有通過電話線（28線電傳電纜）成電傳單元連接的計算機安裝在那裡。複數的電腦運行良好，這是毫無疑問它打動那些誰使用它。這次會議是由許多美國最傑出的數學家，以及個人誰導致了後來重要的計算項目參加（例如，約翰·馮·諾伊曼，約翰·莫齊利，維納和加勒特伯克霍夫）。達特茅斯示範預示著遠程計算的新時代，
	複數的電腦是不可編程的。繼電器電路的組合永久控制其操作順序。這些繼電器是相同類型的用於處理數字的那些，但機器不具備該處理的計算序列的“控制”的單獨的，明確定義的一部分。（後來貝爾實驗室的計算機一樣。）編程的概念，在貝爾實驗室出現後，才複數電腦建，建造的鋸，其基本計算元素被不適當地利用其婚姻僅限於控制電路將其直接連接到什麼，但複雜的運算後， 。（除了複雜的算法，它們試圖讓機器來執行多項式算法，其複雜的算術是一個特例，但機器太受限制了這一點。）
	複數電腦的成功鼓勵Stibitz提出更加雄心勃勃的設計，其中包括由穿孔紙帶修改計算器的操作的能力。起初，實驗室拒絕了他的提議，但與美國在1941年12月進入第二次世界大戰，貝爾實驗室轉移了它的優先級對所涉及比其平時的研究更多的計算軍事項目。他們的大部分戰時的成就是在模擬計算機設計。但是，他們還建立了軍事目的五位數碼繼電器計算機，並在戰爭結束自己使用後多了一個，使得總共有7個數字機計算複數電腦。
第一，這些計算器用於軍事用途的是繼電器內插器，安裝在華盛頓特區，在1943年，後來稱為Model II。它是由440繼電器和7號的內存容量內置。乘法的速度為4秒（通過重複加入倍增）。它主要解決涉及指揮的防空火力，它沒有通過執行，通過紙帶供給機插函數值的算術運算的順序問題。複數的電腦一樣，它是一個專用機; 然而，它的運算序列不繼電器計算器永久連接，而是由粘結到一個迴路中的“式磁帶”（五聲道紙帶），而供給。因此，不同的磁帶允許一個採用插值的方法不同。
接下來的兩個機器，通過Stibitz設計是彈道計算機和誤差檢測器標記22（後稱模型III和IV），是相同的機器，在得克薩斯州布利斯堡，並在1945年初第二第一安裝在1944年華盛頓（每一個耗資65000美元）。它們包含了一些1400繼電器，有10個號碼的存儲容量。倍增的速度為1秒（通過查表乘法）。這些機器也可用於數據和式輸入紙帶，具有由紙帶的環路供給的算術序列。模型III和IV，喜歡的模型II，也解決了與瞄準和高射砲的跟踪問題。他們，然而，更複雜的機器，具有不僅進行插補而且評估彈道方程描述目標飛機和防空殼的路徑的能力。一個額外的紙帶導向其中的這些函數的機器是評價。因此，模型III和N是第貝爾實驗室數字計算器的具有一定程度一般的可編程性，雖然也不是一個完全通用計算器。他們的記憶和算術單位有適度的能力：只有六精度十進制數字，對每一台機器十個數字的記憶。雖然也不是完全通用的計算器。他們的記憶和算術單位有適度的能力：只有六精度十進制數字，對每一台機器十個數字的記憶。雖然也不是完全通用的計算器。他們的記憶和算術單位有適度的能力：只有六精度十進制數字，對每一台機器十個數字的記憶。
該系列最後，通過Stibitz設計上最大的計算機，是V型，其中貝爾實驗室建成兩個副本軍隊在1946年和1947年這是一個巨大的（重10噸）和非常昂貴（50萬美元以上）機。每個包含超過九千繼電器和科學記數法表示處理數字。店內可容納多達三十號，並在這兩個程序步驟和數值數據饋送紙帶閱讀機。乘法0.8秒的速度。的V型的設計的最有趣的方面是，它有兩個分開的運算單元，每一個都能夠與它自己的存儲器寄存器和輸入輸出設備在獨立的計算機中操作的。小規模的問題，可以在機器上對運行，節省了時間，而更大的問題可能接管兩個處理器。每個處理器（使用現代術語）相關聯的是15存儲器寄存器，總共30對整個機器。主控制單元根據其可用性指示引導到一個或兩個處理器。該控制單元是來自在該定向的算術，存儲器和輸入/輸出操作的序列的處理器，控制單元分開; 它控制的控制，可以這麼說。（Stibitz稱之為“superbranching”的能力。）因此，在一個非常現實的意義上的V型有現在所謂的“操作系統”-a控制單元監督和管理，通過計算機工作流程。該控制單元是來自在該定向的算術，存儲器和輸入/輸出操作的序列的處理器，控制單元分開; 它控制的控制，可以這麼說。（Stibitz稱之為“superbranching”的能力。）因此，在一個非常現實的意義上的V型有現在所謂的“操作系統”-a控制單元監督和管理，通過計算機工作流程。該控制單元是來自在該定向的算術，存儲器和輸入/輸出操作的序列的處理器，控制單元分開; 它控制的控制，可以這麼說。（Stibitz稱之為“superbranching”的能力。）因此，在一個非常現實的意義上的V型有現在所謂的“操作系統”-a控制單元監督和管理，通過計算機工作流程。
除了編程能力，後來貝爾電腦強調非凡的可靠性。繼電器，用作用於邏輯和存儲器操作的基本元件，有間歇性地失敗的傾向。如果一塊的灰塵本身提出兩個繼電器接點之間，該電路會失敗，儘管繼電器的其餘部分將被罰款。在幾個週期後，塵埃顆粒可以鬆散搖本身，之後一切都會恢復正常。因此整個計算可以是遙遠沒有診斷會話期間顯示的任何機器故障。
貝爾的工程師設計，在計算的每一步檢查自己的計算機電路。該電路設計不僅要加，減，店號等; 他們還設計了檢查，他們已經做正確的那些事情，以及以其他方式停止機器。貝爾的工程師們也通過他們在設計電話線路是有操作時間長往往在惡劣的環境中無人值守的經驗指導。這些電路被設計為通過半熟練的技術人員進行修理; 如果工程師不得不在每一個電話線下跌或客戶的電話不通時要呼叫的電話服務將是非常昂貴的。貝爾實驗室模型II至VI中使用的系統，由此不是四個而是七位二進制編碼的繼電器每個十進制數字。他們被分成兩兩組，5個繼電器;
貝爾實驗室認為這種制度是“雙五元”的符號，因為繼電器有一個或五權重。其實，這是不是那些數字基地的組合; 相反，它是一個7位，混合十進制代碼。所有的貝爾實驗室的繼電器計算機的十進制運算工作。一個特殊的電路檢查，看到有兩個，只有兩個繼電器通電了每個十進制數字。另一個電路檢查，對於每個組一個且只有一個繼電器是接通，從相互抵消防止兩個單獨的錯誤，雖然故障的某些異常的組合可以檢測到。
繼電器 relay
制度   institution
龐大的  bulkier
電路    circuits 
香榭大道 champagne
